.حسنًا، سأعطيكم اختبارًا عن أمثلة التصنيف الخاضع للإشراف
أقدم لكم هنا بعض الأمثلة على المشكلات ومن ثم ستخبرونني أي منها يبدو مثل
.التصنيف الخاضع للإشراف الذي سيكون الأداة المناسبة لتجربتها في حل هذه المشكلات
ويتمثل المثال الأول في استخدام ألبوم من الصور الموسومة
،لمحاولة التعرف على شخص ما في الصورة
،أو تحليل بيانات البنك للمعاملات غريبة المظهر
.وعندما تجدون شيئًا غريبًا، تقومون بتحديده على أنه احتيال محتمل
والمثال التالي هو
،بالنظر إلى الاختيارات الموسيقية وملامح الموسيقى التي يحبها أحد الأشخاص
.حددوا ما الإيقاع أو النوع الذي يفضله وقدموا له توصية بأغنية جديدة قد تعجبه
وآخر مثال هو وضع طلاب Udacity في مجموعات بأنواع مختلفة اعتمادًا على
.أنماط التعلم لديهم
إذن، ضعوا علامة بجوار هذه الخيارات السابقة التي تعتقدون أنها أمثلة
.على مشكلات التصنيف الخاضع للإشراف